 How long do you take? It's a quality charger if your battery is empty.
 How long do you think it's a quality charger if you're bothering them?
 How long do you think it's a quality charger if your battery is empty?
 How long do you take it's a quality charger if your battery is empty?
 How long do you take? It's a quality charger if you're bothering them.
 How long do you take its holy charge if your mother is empty?
 How long do you take it's a quality charger if you're bothering them?
 How long do you take it? It's a quality charger if your battery is empty.
 How long do you take? It's a holy charger if your mother is empty.
 How long do you take? It's a fully charger if your battery is empty.
 How long do you take its quality charger if your battery is empty?
 How long do you think it's a quality charger if you're bothering them here?
 How long do you take? It's a quality charger. Your battery is empty.
 How long do you think it's a holy charger if your mother is empty?
 How long do you take? It's a quality charger if you're bothering them, yeah?
 How long do you think it's a police charger if you're bothering them?
 How long do you take? It's a quality charger if your mother is empty.
 How long do you take it's a fully charger if your battery is empty?
 How long do you take its holy charger if your mother is empty?
 How long do you take? It's a quality charger if your battery is empty, eh?
 How long do you take it's a holy charger if your mother is empty?
 How long do you take? It's a quality charger, if your battery is empty.
 How long do you think it's a quality charger if your mother is empty?
 How long do you take, it's a quality charger if your battery is empty?
 How long did you take? It's a quality charger if your battery is empty.
 How long do you take it's a quality charger if you're bothering them here?
 How long do you think it's a fully charger if your battery is empty?
 How long do you take? It's a quality charger if your battery is empty, yeah?
 How long do you think it's a quality charger if you're bothering them, yeah?
 How long do you think it's a quality charger if your mother is in here?
 How long do you think it's a quality charger if your battery is in here?
 How long do you think it is a quality charger if your battery is empty?
 How long do you take? It's a quality charger if your battery is at me.
 How long will you take its holy charge if your mother is empty?
 How long do you take it? It's a holy charger if your mother is empty.
 How long do you take? It's a quality charger if your battery is at me, yeah?
 How long do you take it's a quality charger if your mother is empty?
 How long do you take? It's a quality charger if you're bothering them here.
 How long do you take? It's a quality charger if your battery is empty, huh?
 How long do you think it's a police charger if your battery is empty?
 How long do you take? It's a quality charger if your battery is in here.
 How long do you think it's a police charger if you're bothering them here?
 How long do you take? It's a police charger if your mother is empty.
 How long do you take it's a quality charger if you're bothering them, yeah?
 How long do you think it's a police charger if your mother is empty?
 How long do you take it? It's a quality charger if your battery is empty, eh?
 How long do you think it's a quality charger if your battery is at me?
 How long do you take? It's a quality charger if you're bothering them, yeah.
 How long do you think it's a holy charger if your mother is angry?
 How long do you take? It's a fully charger if your battery is empty, eh?
