 Slow down!
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you
 Slow down.
 Slo-da-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, bye bye
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, see you later
 Slo-da-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, see you later, see you later
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later
 See you later. See you later. Bye. Bye. Bye. Bye. Bye. Bye. Bye. Bye. Bye. Bye. Bye.
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you soon, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see ya
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you, see you later, see you later, see you later
 Slo-da-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o.
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you now, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you next time, bye
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you soon, see you later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, see you,
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you next time, see
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later.
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, bye bye.
 Slo-da-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o!
 See you later, see ya later, see ya later, see ya later, see ya later, see ya later, see ya later, see ya
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, see you later, see you,
 Slo-da-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you now, see you later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, bye bye,
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see ya later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, bye!
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, bye,
 See you later, see you later, see you later, see you, see you later, see you later, see you later, see you later
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, bye bye!
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you here, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you soon, see you later, see you later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you next time, see you later, see
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, bye!
 See you later, see you later, see ya, see ya, see ya, see ya, see ya, see ya, see ya, see
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later,
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later. See you later, see you later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you, bye bye bye
 See you later. See you later. See you later. See you later. See you later. See you later. See you later. See you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see ya later, see you later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you here, see you later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you, see you later, see you later, see you,
 See you later, see ya later, see ya later, see ya, see ya, see ya, see ya, see ya, see ya,
 Slo-da-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o...
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you now, see you later, see you later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later. See you later, see you later, see you later, see you
 See you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later!
 See you later, see you later, see you, see you later, see you later, see you later, see you later, see you later
