 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for me, you'd love for me, you'd love for me, you
 How many of you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for you, you've got for you, you
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for me, you'd love for me, you'd love for me.
 How many of you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for you, you've got for you.
 I don't mind if you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for you, you've got for you
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for yourself, you'd love for yourself, you'd love for yourself.
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for us, you'd love for us, you'd love for us.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this. You've got this.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this, you've got this, you've got this.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this, you've got this.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this. You've got this. You've got this.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got for you, you've got for you, you've got for you.
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for yourself, you'd love for yourself, you'd love for yourself?
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this, you've got this, you've got it.
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for you, you'd love for me, you'd love for me, you
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for you, you'd love for me, you'd love for me.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got for you, you've got for you, you've got for you, you
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this. You've got this, you've got this.
 How many of you think there's something we've got for you? We've got this, we've got this.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this, you've got it.
 How many of you think there's something you've got for you?
 How many of you think there's something we've got for you? We've got this. We've got this.
 How many of you think there's something we've got for you? We've got this, we've got this, we've got this.
 How many of you think there's something we've got for you? We've got this. We've got this. We've got this.
 How many of you think there's something you'd love for you? You've got this, you've got this, you've got this.
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for us, you'd love for us, you'd love for us?
 How many of you think there's something we've got for you? We've got this, we've got this, we've got it.
 How many of you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for you, you've got for me, you
 How many of you think there's something you've got for you? You've got everything you've got for you, you've got everything you've got.
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for us. You'd love for us. You'd love for us.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this, you've got this, you've got this!
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this, you've got this, you've got this, you've got this
 How many of you think there's something you've got for you? What are you talking about?
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this. You've got this, you've got it.
 I don't mind if you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for you, you've got for me
 How many of you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for you, you've got for you!
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for me, you'd love for me, you'd love for me!
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for us, you'd love for us.
 How many of you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for you, you've got for me.
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for you, you'd love for you, you'd love for you.
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for us, you'd love for us, you'd love for us!
 How many of you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for me, you've got for me, you
 How many of you think there's something you'd love for you? You've got this. You've got this. You've got this.
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this, you've got this, you've got it!
 How many of you think there's something you've got for you? You've got this, you've got this!
 How many of you think there's something you've got for you? What is that? What is that?
 How many of you think there's something you'd love for you? You'd love for yourself, you'd love for yourself, you'd love for yourself!
 How many of you think there's something you've got for you? I think that's what you're talking about.
 I don't mind if you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for you.
 I don't mind if you think there's something you've got for you, you've got for you, you've got for me, you've got for me
