 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough for me?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break enough for me?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me then?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me, please?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break enough for me, please?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break enough for me then?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough for me then?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough for me, please?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me first?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break enough for me?
 If you proceed as 5 kilometers per hour, can you break enough for me?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me, sir?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me, too?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me though?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break enough for me then?
 If you proceed as 5 kilometers per hour, can you break enough for me then?
 If you perceive the 5 kilometers per hour, can you break enough for me?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break enough for me, too?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough for me though?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break enough for me though?
 If you perceive the five kilometers per hour, can you break enough for me?
 If you proceed as 5 kilometers per hour, can you break enough for me, please?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break enough for me first?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break enough for me, sir?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break enough for me, please?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break it out for me then?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me please?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough for me first?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough for me, too?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough for me, sir?
 If you perceive as 5 kilometers per hour, can you break enough for me?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me, though?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break it out for me?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break it out for me?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me too?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break it out for me then?
 If you perceive the five kilometers per hour, can you break enough for me, please?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break enough for me, though?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break it out for me then?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break it out for me?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break it out for me, please?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break enough for me, sir?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough from anything?
 If you proceed as 5 kilometers per hour, can you break enough for me, sir?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me, then?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break enough for me, though?
 If you perceive the 5 kilometers per hour, can you break enough for me, please?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break enough for me, folks?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break it out for me, please?
