 And when it can meet us, it can incorporate on one charge.
 How many can we meet this? Can you cover it on one charge?
 How many can we meet this? Can you program one charge?
 How many can we meet this? Can you call them one charge?
 How many can we meet this? Can you call that on one charge?
 How many can meet us that can incorporate on one charge?
 How many can we meet this? Can you call rid of one charge?
 Now, when it can meet us, it can incorporate on one charge.
 How many can we meet this that can incorporate on one charge?
 How many can we meet this? Can you call her on one charge?
 How many can you meet this? Can you cover it on one charge?
 And when it can meet us it can incorporate on one charge.
 I mean, it can meet us, it can incorporate on one charge.
 I mean, it can meet us. It can incorporate on one charge.
 How many can we meet this? Can you call it one charge?
 How many can we meet this? Can you program on one charge?
 How many can we meet this? Can you call bread on one charge?
 How many can we need this? Can you cover it on one charge?
 How many can we meet this? Can you call right on one charge?
 How many can we meet those that can incorporate on one charge?
 How many can we meet this? Can you curb it on one charge?
 How many can you meet this? Can you program one charge?
 And when it can lead us, it can incorporate on one charge.
 How many can meet those that can incorporate on one charge?
 I mean it can meet us, it can incorporate on one charge.
 How many can we meet this? Can you call around one charge?
 How many can we meet this? Can you go over it on one charge?
 How many can you meet this? Can you call them one charge?
 How many can we meet this? Can you call one charge?
 How many can we meet this? Can you call rid on one charge?
 How many can we meet this? Can you quiver it on one charge?
 How many can we meet this? Can you call it right on one charge?
 How many can we meet this? Can you quiver on one charge?
 And when it can meet us, it can incorporate on the one charge.
 How many can we meet this? Can you call it rid of one charge?
 How many can we meet this? Can you quote them on one charge?
 And when it can meet us, it can incorporate them on one charge.
 How many can we meet this? Can you call him one charge?
 And when it can meet us, it can incorporate on one charge
 How many can we meet this? Can you call her on the one charge?
 How many can we meet this? Can you call right on the one charge?
 How many can we meet this? Can you call her one charge?
 How many can you meet this? Can you call it one charge?
 How many can we meet this? Can you cover it on the one charge?
 How many can we meet this? Can you call that on the one charge?
 And when it can meet us, it can incorporate on one charge?
 How many can we need this? Can you call it one charge?
 How many can we meet this? Can you call that one charge?
 How many can we meet this? Can you call it right on the one charge?
 How many can we meet this? Can you call it a one charge?
