 How many can we meet? There's a canoe cobra on one charge.
 How many can we meet there so can you cooperate on one charge?
 How many can we meet there so can you cover it on one charge?
 How many can we meet there? So can you cooperate on one charge?
 How many kilometers can you meet? There's a canoe cobra on one charge.
 How many can we meet there? So can you cover it on one charge?
 How many can we meet there so can you cobra don't want charge?
 How many can we meet there? So can you call better on one charge?
 How many kilometers can you cover on one charge?
 How many can we meet there so can you cobra on one charge?
 How many can we meet there so can you call better on one charge?
 How many can we meet there? So can you cobra don't want charge?
 How many can we meet there so can you cope around one charge?
 How many can we meet there, so can you cooperate on one charge?
 How many can we meet there? So can you cobra on one charge?
 How many can we meet, there's a canoe cobra on one charge?
 How many can we meet there, so can you cover it on one charge?
 How many can we meet there is a canoe cobra on one charge?
 How many can we meet? There is a canoe cobra on one charge.
 How many can we meet there so can you collaborate on one charge?
 How many can we meet there? So can you call that on one charge?
 And when it can meet there is a canoe cobra on one charge.
 How many can we meet there so can you co-board on one charge?
 How many can we meet there so can you call that on one charge?
 How many can we meet there so can you cover on one charge?
 How many can we meet there, so can you call better on one charge?
 How many can we meet there? It's a canoe cobra on one charge.
 How many kilometers a canoe cobra on one charge?
 How many can we meet? There's a canoe cobra on one chart.
 How many can we meet there? So can you co-board on one charge?
 How many can we meet their second new cohort on one charge?
 How many can we meet? There's a new cohort on one charge.
 How many can we meet there, so can you cobra don't want charge?
 How many can we meet? There's a canoe cobra on one charge
 How many can we meet there? So can you cobrel on one charge?
 How many can we meet there so can you cobra don't want to charge?
 How many can we meet there? So can you cool better on one charge?
 How many can we meet there? So can you cope around one charge?
 How many can we meet there so can you call birth on one charge?
 How many can we meet there? So can you co-op it on one charge?
 How many can we meet there? So can you call her on one charge?
 How many can we meet there? So can you go over it on one charge?
 How many can we meet there, so can you cobra on one charge?
 How many can we meet there? So can you cobra don't want to charge?
 How many can we meet there so can you go over on one charge?
 How many can we meet there? So can you go over on one charge?
 how many can we meet there so can you cooperate on one charge?
 How many can we meet there? So can you co-op our own one charge?
 How many can we meet there so can you co-op our own one charge?
 How many can we meet there so can you call them one charge?
