 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at 5 kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a metre?
 if you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometre per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometer per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 km per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter.
 if you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 if you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour. Can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter.
 if you proceed at 5 kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometer per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter
 If you proceed at five kilometres per hour, can you brake in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you brake in a half a meter?
 If you proceed at five kilometre per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you brake in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour. Can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour can you break in half a metre?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you brake in half a metre?
 if you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter
 If you proceed at 5 kilometres per hour can you break in half a metre?
 If you proceed at 5 km per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you brake in half a metre?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you brake in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in a half a metre?
 If you proceed at 5km per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in a half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you brake in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter
 If you proceed at 5 kilometers per hour can you break in a half a meter?
