 How many kiddos can you offer on one shot?
 How many ketones are skinned? You're all better on one shot.
 How many ketones are skinned? You've got better on one shot.
 How many kilometers can you offer on one shot?
 How many ketones are skinned you've all been on one shot?
 How many ketones are skinned? You're all better on one shot?
 How many ketones are skinned? You've got a better one shot.
 How many ketones are skinned? You've all been on one shot.
 How many kilometers can you go better on one shot?
 How many ketones are skinned? You're all better on one shot!
 How many ketones are skinned? You've all been on one shot?
 How many kilometers can you offer on one chart?
 How many ketones are skinned? You've got better on one shot?
 How many kiddos can you all wear on one shot?
 How many kiddos can you call better on one shot?
 How many kiddos can you call that on one shot?
 How many ketones are skinned? You are all better on one shot.
 How many kiddos can you offer on one chart?
 How many kiddos can you cover on one shot?
 How many ketones are skinned? You've got a better one shot?
 How many kilometers can you all wear on one shot?
 How many ketones are skinned? You have all better on one shot.
 How many kilometers can you fall back on one shot?
 How many ketones are skinned? You've got better on one shot!
 how many kiddos can you offer on one shot?
 How many kilometers can you grow better on one shot?
 How many kiddos can you hope on one shot?
 How many kilometers can you fall better on one shot?
 How many ketones are skinned? You've all got one shot.
 How many ketones are skinned? You're all better on one shot
 How many kilometers can you cover on one shot?
 How many kilometers can you have all better on one shot?
 How many kiddos can you have on one shot?
 How many kilometers can you go back on one shot?
 How many kilos can you offer on one shot?
 How many ketones are skinned you've all better on one shot?
 How many keelons can you offer on one shot?
 How many ketones are skinned? You're all better on one chart.
 How many kiddos can you offer in one shot?
 How many kilometers can you call that on one shot?
 How many kilometers can you call better on one shot?
 How many ketones are skinned? You have all better on one shot?
 How many ketones are skinned? You've all been on one shot!
 How many ketones are skinned? You're all there on one shot.
 How many ketones can you offer on one shot?
 How many ketones are skinned? You've all got a one shot?
 How many ketones are skinned? You've all been on one chart.
 How many ketones are skinned? You've got a better one shot!
 How many ketones are skinned? You've all got one shot?
 How many ketones are skinned? You are all better on one shot?
