 How long will you take the future for Father Zant?
 How long will you take the future for brother Zant?
 How long will you take the future of Mother Zant?
 How long will you take the future of Father Zant?
 How long will you take the future of Brother Zant?
 How long will you take the future for Brother Zant?
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it.
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it.
 How long will you take the future of brother Zant?
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it.
 How long will you take the future of other zanz?
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it.
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it, I've got
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it, I've got
 How long will you take it for the truth for Father Zant?
 How long will you take the future for brother Zance?
 How long will you take the future of the body of Zant?
 How long will you take it from the church for Father Zant?
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it!
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it...
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it!
 How long will you take it for the truth, for Father Zant?
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it!
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it...
 How long will you take it for the church, for Father Zant?
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it...
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it. I've got it, I've got it.
 How long will you take the future for brother Zand?
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it!
 How long will you take it for the church for Father Zant?
 How long will you take the future of the other zest?
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it...
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it.
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it
 How long will you take me for this work? I've got it zapped.
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it. I've got it, I've got it.
 How long will you take it when it's yours? I've got it zapped.
 How long will you take it for each other? I've got it zapped.
 How long will you take it for the truth for brother Zant?
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it.
 How long will it take?
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it
 How long will you take it for each other, for Father Zant?
 How long will it take for each of us? I've got it zapped.
 How long will you take me for this work? I've got it, I've got it, I've got it, I've got it,
 How long will you take it for each other? I've got it, I've got it, I've got it
 How long will you take the future of the body of the sand?
 How long will you take me for this work? I've got a zap.
 How long will you take it from the church for brother Zant?
