 When you cannot discover trouble, your batteries will be challenged.
 When you can't discover trouble, your batteries will be challenged.
 When you cannot discover trouble, your batteries will be charged.
 When you can't discover trouble, your batteries will be charged.
 When you don't discover trouble, your batteries will be challenged.
 When you cannot discover travel, your batteries will be challenged.
 When you don't discover trouble, your batteries will be charged.
 When you can't discover travel, your batteries will be challenged.
 You might need to know if this can be trouble, your batteries will be charged.
 You might need to know if this can be trouble, but that's where you need to be challenged.
 You might need to know if this can be trouble, but your batteries will be charged.
 When you cannot discover travel, your batteries will be charged.
 When you can't just have a travel, your batteries will be challenged.
 When you can't just have a travel, your batteries will be charged.
 When you can't discover travel, your batteries will be charged.
 When you cannot discount the travel, your batteries will be charged.
 You might need to know if this can be trouble, but your batteries will be challenged.
 When you cannot discount the travel, your batteries will be challenged.
 When you can't describe the trouble, your batteries will be challenged.
 When you don't discover travel, your batteries will be challenged.
 You might need to know if this can be trouble, your batteries will be challenged.
 When you can't describe the trouble, your batteries will be charged.
 When you can't describe the travel, your batteries will be challenged.
 When you count this kind of trouble, your batteries will be challenged.
 When you can't discount the travel, your batteries will be charged.
 When you can't just have a trouble, your batteries will be charged.
 You might need to know if this can be travel, but your batteries will be charged.
 When you can't just kind of travel, your batteries will be challenged.
 When you count this kind of trouble, your batteries will be charged.
 You might need to know if this can be travel, but that's where you need to be challenged.
 You might need to know if this can be travel, but your batteries will be challenged.
 You might need to know if this can be trouble, but that's what we need to be challenged.
 When you cannot discount your travel, your batteries will be charged.
 I might need to know if this can be trouble, but that's where you need to be challenged.
 When you cannot discount your travel, your batteries will be challenged.
 When you don't discover travel, your batteries will be charged.
 When you can't discount the travel, your batteries will be challenged.
 You might need to know if this can be trouble, but that's where it's going to be challenged.
 When you can't describe the travel, your batteries will be charged.
 You might need to know if this can be trouble, but that's what you need to be challenged.
 When you can't just have a trouble, your batteries will be challenged.
 When you cannot describe the trouble, your batteries will be challenged.
 You might need to know if this can be travel, but that's where it's going to be challenged.
 You might need to know if this can be trouble, but you're not too easy to be challenged.
 When you can't describe a travel, your batteries will be challenged.
 You might need to know if this can be trouble, but that's where you should be challenged.
 When you can't just kind of travel, your batteries will be charged.
 You might need to know if this can be trouble, but that's where it's going to be charged.
 When you cannot discover trouble your batteries will be challenged.
 When you can't discover trouble, you'll have to reach for your challenge.
