 How many kilometers can you travel if your battery is fully charged?
 How many kilometers can you travel if you're buttery, it's fully charged?
 How many chemicals can you travel if you're buttery, it's fully charged?
 How many characters can you travel if you're buttery, it's fully charged?
 How many characters can you travel if your birthday is fully charged?
 How many kilometers second you travel to buttery is fully charged?
 How many kilometers can you travel if you're buttery? It's fully charged.
 How many kilometers can you travel to buttery? It's fully charged.
 How many kilometers second you travel to buttery, it's fully charged?
 How many kilometers can you travel to Berkeley? It's fully charged.
 How many kilometers second, you travel, you're buttery, it's fully charged.
 How many kilometers second you travel to buttery? It's fully charged.
 How many kilometers second, you travel, you're buttery, it's fully charged?
 How many characters can you travel if you're buttery? It's fully charged.
 How many kilometers can you travel if you're buttery it's fully charged?
 How many chemicals can you travel if you're buttery? It's fully charged.
 How many characters can you travel if you're buffering is fully charged?
 How many kilometers can you travel to butlery? It's fully charged.
 How many kilometers second you travel to Berkeley, it's fully charged?
 How many chemicals can you travel if you're buttery it's fully charged?
 How many kilometers second you travel to Berkeley is fully charged?
 How many characters can you travel if you're butlery, it's fully charged?
 How many kilometers can you travel if you're butlery, it's fully charged?
 How many characters can you travel if you're buffering it's fully charged?
 How many kilometers can you travel if you're buttery is fully charged?
 How many characters can you travel if you're buttery it's fully charged?
 How many characters can you travel to butlery? It's fully charged.
 How many kilometers can you travel to buttery, it's fully charged?
 how many kilometers second you travel to buttery, it's fully charged
 how many kilometers second you travel to buttery it's fully charged
 how many kilometers second, you travel, you're buttery, it's fully charged
 How many kilometers can you travel if you're buttery, it's fully charged.
 How many chemicals can you travel if you're buttery, it's fully charged.
 How many kilometers can you travel if you're buckling is fully charged?
 How many kilometers second you travel to buttery it's fully charged?
 How many kilometers can you travel if you're buttery, is fully charged?
 How many kilometers can you travel if you're buttery? It's fully charged?
 How many kilometers? Second, you travel, your battery is fully charged.
 how many kilometers second, you travel, you're buttery, it's fully charged.
 how many kilometers second you travel to buttery is fully charged
 How many kilometers can you travel if you're batteries fully charged?
 How many characters can you travel if you're buttery is fully charged?
 How many characters can you travel if you're buttery, is fully charged?
 How many chemicals can you travel if you're buttery is fully charged?
 How many characters can you travel if you're buttery? It's fully charged?
 How many kilometers can you travel to butlery, it's fully charged?
 How many characters can you travel if you're buttery, it's fully charged.
 How many kilometers second you travel to buttery? It's fully charged?
 how many kilometers second you travel to buttery is fully charged?
 How many chemicals can you travel if you're buttery, if it's fully charged?
