 Where did we go in?
 Where are we going?
 Where do we go in?
 Where did we go?
 Where are you going?
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know who you are, I don
 Wait, I don't know who you are, who you are, who you are, who you are, who you are, who you
 Wait, I don't know who's going to be going to be going to be going to be going to be going to be going to
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know who you are.
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are.
 Wait, I don't know who you're going to be, I don't know who you're going to be, I don't know
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know who you are
 Wait, I don't know who is going to be going to be going to be going to be going to be going to be going to
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, who you are, who you are, who you
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are. Wait, I don't know who you are.
 Wait, I don't know who you're going to be, I don't know who you're going to be.
 Where are they going?
 Wait, I don't know who you are going to be, I don't know who you are going to be, I don't know
 where did we go in?
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know who you are,
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know who you are, who you
 We are going to be going.
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know what you are, I don
 Wait, I don't know who you're going to be, I don't know who you're going to be
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are. I don't know who you are.
 Wait, I don't know who you are, who you are, who you are, who you are, who you are.
 Wait, I don't know who you are going to be, I don't know who you are going to be.
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know who you are...
 where are we going?
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, who you are, who you are.
 Wait, I don't know who's going.
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are
 Wait, I don't know who you are going to be, I don't know who you're going to be, I don't know
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are. I don't know who you are, I don
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are. Wait, I don't know who you are,
 We're out of blue coins.
 Wait, I don't know, we're going.
 Wait, I don't know who you are going to be, I don't know who you are going to be
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know who you are!
 Wait, I don't know who you're going to be, I don't know who you are, I don't know who you are
 We're at a blue lane.
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know who you are, I'm
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know what you are.
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know.
 Wait, I don't know who you are, who you are, who you are, who you are, who you are,
 Wait, I don't know who you're going.
 Wait, I don't know who you are, I don't know who you are, I don't know what you are
 Wait, I don't know who you are, I don't know Who you are, who you are, who you are, who you
 Wait, I don't know who you're going to be, I don't know what you're going to be, I don't know
