 If you perceive a fight, you'll be great now.
 If you perceive a fight, it will be great now.
 If you perceive a fight, you can be great now.
 If you proceed to fight, you'll be great now.
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can be great now.
 If you proceed to fight, it will be great now.
 If you perceive a fight, you'll be great now, isn't it?
 If you perceive a fight, you'll be great now, you'll be great now.
 If you perceive a fight, it'll be great now.
 If you perceive a fight, you will be great now.
 If you perceive a fight, it would be great now.
 If you perceive a fight, it will be great now, it will be great now, it will be great now, it will be great now.
 If you perceive a fight, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now.
 If you perceive a fight, then you'll be great now.
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now.
 If you perceive a fight, it will be great now, it will be great now, it will be great now, it will be great now, it will
 If you perceive a fight, you'll be great now, you'll be great.
 If you perceive a fight, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now, you'll
 If you perceive a fight, it will be great now, isn't it?
 If you perceive the fight, you'll be great now.
 If you perceive a fight, you'll be great now!
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now.
 If you perceive a fight, it will be great now, it will be great now.
 If you perceive a fight, you can be great now, isn't it?
 If you perceive a fight, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now.
 If you perceive a fight, then it will be great now.
 If you proceed to fight, you can be great now.
 If you proceed to fight, you will be great now.
 If you perceive the fight, it will be great now.
 If you perceive a fight, it will be great now, it will be great now, it will be great now.
 If you perceive a fight, it would be great now, isn't it?
 If you proceed to fight, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now.
 If you perceive a fight, you'd be great now.
 If you perceive a fight, it'll be great now, isn't it?
 If you proceed to fight, you'll be great now, you'll be great now.
 If you receive a fight, you'll be great now.
 if you perceive a fight, you'll be great now.
 If you proceed to fight, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now, you'll be great now, you'll
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can be great now!
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can be great now
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can be great now...
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can be great.
 If you perceive a fight, you can be brave now.
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can be great, you can be
 If you perceive a fight, you can be great now, you can be great now, you can be great now, you can be great now you can be
 If you perceive a fight you can be great now.
 If you perceive a fight, you'll be great now, too.
 If you perceive a fight, then you can be great now.
 If you proceed to fight, then you'll be great now.
