 Hoda, as they mentioned, they have a high speed.
 For that, as they mentioned, they have a high speed.
 Hold on, as they mentioned, they have a high speed.
 Hold on, as they mentioned, they have a nice week.
 Hoda, as they mentioned, they have high speed.
 Hoda, as they mentioned, they have a nice week.
 For that, as they mentioned, they have a nice week.
 Hold on, as they mentioned, they have high speed.
 For that, as they mentioned, they have high speed.
 What are your dimensions that I see?
 Koda, as they mentioned, they have a high speed.
 For that, as they mentioned, their eyes are weak.
 Hoda, as they mentioned, their eyes are weak.
 Hoda, as they mention, they have a high speed.
 Before that, as they mentioned, they have a high speed.
 Hold on, as they mentioned, their eyes are weak.
 Hoda, as they mentioned, they have a high speed
 Hoda, as they mentioned, they have a high speed,
 Hoda, as they mentioned, they have eyes.
 Hoda, as they mentioned, they have eyes and wings.
 Hold on, as they mentioned, they have eyes.
 Hold on, yes, they mentioned that I speak.
 For that, as they mentioned, they have a high speed,
 Hoda, as they mentioned, they have ice, wheat.
 What are the dimensions that I see?
 Hoda, as they mentioned, they have eyes with me.
 Hoda, as they mentioned, they have ice with me.
 Hoda, as they mentioned, they have ice with us.
 Hoda, as they mentioned, they have ice and wheat.
 Hold on, as they mentioned, they have a high speed,
 What are your dimensions that I speak?
 For that, as they mentioned, they have a high speed
 Hoda, as they mentioned, they are with ice and wheat.
 Hoda, as they mentioned, they are my sweet and sweet.
 Hoda, as they mentioned, they have ice, wheat,
 Hoda, as they mentioned, they are my sweet.
 Hold on as they mention their eyes.
 For that, as they mentioned, they are my sweet and sweet.
 For that, you did mention that I speak.
 Hold on, as they mentioned, they have a high speed
 Hold on, as they mentioned, they have an eye.
 Hoda, as they mentioned, they have high speed
 Hoda, as they mentioned, they have a high speed...
 What are you, they mentioned?
 Hold on, as they mentioned, they have a nice week,
 For that, as they mentioned, they have eyes.
 Hoda, as they mentioned, they are with ice, wheat.
 Hoda, as they mentioned, they have high speed,
 Hoda, as they mentioned, they have ice.
 Hoda, as they mentioned, they have a nice week,
