 I don't mind if you don't know what it does. If you don't know what it's supposed to be, if you don't know what it
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know, if you don't know, if you don't know what he
 I don't mind if you know what he does. If you know what he is, if you know what he is, if you know what he is,
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he's doing, if you don't know what he's doing
 I don't mind if you know what he does. If you know what he's doing, if you know what he's doing, if you know what he
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he does, if you don't know what he does.
 I don't mind if you know what he does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't mind, if you don
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't mind, if
 I don't mind if you know what he does. If you don't know, if you don't know, if you don't know, if you don
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know, if you don't know, if you don't know, if
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't know, if you don't know, if you don't know what it
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't mind if you don't mind if you don't mind if you don't
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't know what it's going to be, if you don't know what it
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't mind, if
 I don't mind if you don't know what you're doing. I don't know what you're doing. I don't know what you're doing.
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he is, if you don't know what he is, if
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't mind if you don't mind if you don't mind if you don't
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know, if you don't know what he does, if you don't
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't mind.
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't know, if you don't know, if you don't know, if
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he does, if you don't know what he does, if
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't mind.
 I don't mind if you know what he does. If you know what he is, if you don't know what he is, if you don't know
 I don't mind if you know what he does. If you don't know, if you don't know, if you don't know what he does.
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he does, if you don't know what he's doing.
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know, if you don't know what he does. If you don't
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't know what it is, if you don't know what it is, if
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't mind, you
 I don't mind if you know what he does. If you don't know what he does, if you don't know what he does, if you don
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he is, if you don't know what he is, then
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he is, if you don't know what he is.
 I don't mind if you know what he does. If you know what he's doing, if you don't know what he's doing, if you don
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know, if you don't know what he is, if you don't
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't mind, you
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't know, if you don't know what it is, if you don't
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he is, if you don't know what he does.
 I don't mind if you know what he does. If you know what he is, if you know what he is, if you know what he is.
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he does, if you don't know what he does. If
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he does, if you don't know what he does...
 I don't mind if you know what he does. If you don't know, if you don't know, if you don't know what he's doing
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know, if you don't know what he's doing, if you don
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't know what he
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he does, if you don't know what he's doing,
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know what he is, if you don't know what he is, you
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't know what it is, if you don't know what it is, then
 I don't mind if you don't know what it does. If you don't know what it is, if you don't know what it is, you
 I don't mind if you know what he does. If you don't know what he does, if you don't know what he does.
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't mind, if you don't mind, if you don't mind me,
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't mind if you don't mind if you don't know what he does.
 I don't mind if you don't know what he does. If you don't know, if you don't know, if you don't know, you
