 What are you ever?
 What are you looking for?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
 What are you looking?
 What are you over?
 What are you?
 What have you ever?
 What have you ever heard?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
 What are you aware of?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
 What are you looking? What are you looking? What are you looking? What are you looking? What are you looking? What are you looking?
 What are you overall?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu?
 What are you looking at?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuwuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuwuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuwuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuwuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuwuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuwuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuwuuuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuwuuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuwuuuuu
 What are you about?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuwuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuu?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuwuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuwuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuwu
 What are you lookin' ouuuuuuuuwuuuuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuouuuuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuw
 What are you lookin' ou ou ou ou ou ou ou ou ou ou ou ou
 What are you lookin' ouuuuuuuwuuuuuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuua
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuouuuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuouuuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuouuuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuau
 What are you looking at? What are you looking at? What are you looking at? What are you looking at? What are you looking at?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuauu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuouuuuuuuuuu
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.
 What are you looking? What are you looking? What are you looking? What are you looking? What are you looking?
 What are you lookin' ouuuuuuuuuuuuuuouuuuuuuuu
