 If you perceive that five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you perceive that five kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you perceive that five kilo meters per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in a health meter?
 If you perceive that 5k meters per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break in a health meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you perceive that five kms per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that 5 kms per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you perceive that 5 kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you perceive that 5 km per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you perceive that five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that 5 kilo meters per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you perceive that five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that 5km per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break in half a metre?
 If you perceive that 5 kilometers per hour can you break in half a meter?
 if you perceive that five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed that five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that 5 kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that five kilo meters per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a health meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a health meter?
 If you perceive that five kilometres per hour, can you break in a half a metre?
 If you perceive that 5-kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in half a metre?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break in a healthy meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in the health meter?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in a healthy meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in health meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you perceive that five kilometers per hour, can you break in half meter?
 If you perceive that 5 kilometers per hour, can you break in half meter?
 If you perceive that 5 kilo meters per hour, can you break in a half a meter?
