 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, it can be breaking half a meter.
 If you proceed at 5 kilometers per hour, it can be breaking half a meter.
 If you proceed at five kilometers per hour, can we break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can be breaking half a meter.
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can be breaking half a meter.
 If you proceed at five kilometers per hour, kind of breaking half a meter.
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed on five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can we break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, you can be breaking half a meter.
 if you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can it break in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break a half a meter?
 If you proceed in five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can be breaking half a meter.
 If you proceed at 5 kilometers per hour, you can be breaking half a meter.
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break half a meter?
 If you proceed a 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can it break in a half a meter?
 if you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, it can be breaking a half a meter.
 If you proceed at 5 kilometers per hour can be breaking half a meter.
 If you proceed at 5 kilometers per hour, kind of breaking half a meter.
 If you proceed at 5 kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 km per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can it break in half a meter?
 if you proceed at five kilometers per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed on five kilometers per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed a 5 kilometers per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, it can be breaking half a meter
 If you proceed at 5 kilometers per hour, it can be breaking half a meter
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometres per hour, it can be breaking half a metre.
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can it break in half a metre?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometres per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can it break in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter.
