 We're coming.
 We're coming!
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin'
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming
 we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming
 We're coming We're coming We're coming we're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We
 we're coming. we're coming. we're coming. we're coming. we're coming. we're coming. we're coming. we're coming
 We're coming We're coming We're coming We're coming we're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We
 We're coming. We're coming. We're coming. We're coming. We're coming. We're coming. We're coming. We're coming
 we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We're coming We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming we're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We're coming We're coming We
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin'
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming we're coming We're coming We're coming We're coming We
 We're coming! We're coming! We're coming! We're coming! We're coming! We're coming! We're coming! We're coming
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming
 We're coming. We're coming. We're coming. We're coming. We're coming. We're coming. We're coming.
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We're coming We're coming We're coming We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming we're coming We're coming We're coming We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming we're coming We're coming We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going
 we're coming. we're coming. we're coming. we're coming. we're coming. we're coming. we're coming.
 We're coming! We're coming! We're coming! We're coming! We're coming! We're coming! We're coming!
 We're coming We're coming We're coming we're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We are coming We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming we're coming We
 we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're going we
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' we
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' we're comin' We're comin' We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We are coming We're coming We
 we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We're coming We're coming We're coming We're coming We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We're coming
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' we're comin' We
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming we
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We're going We
 We're coming We're coming We're coming We're coming we're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We are coming We're coming We're coming We
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' we're comin'
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin', we're comin'
 we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're going we're going we're going we're going we're going we
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We're coming We're going We
 we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're coming we're going we're going we're going we're going we
 We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin' We're comin', we
 We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're coming We're going We're coming We're coming
