 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed a five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed a 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can we break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at 5 km per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed to five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed a five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 if you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 meters per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed a five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break it in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can we break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter.
 If you proceed a 5 kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed a 5 km per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a metre?
 if you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed a five kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed a 5 kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can be breaking half a meter.
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break it in half a meter?
 if you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed a 5 kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter
 If you proceed a five kilometers per hour, can it break in half a meter?
 if you proceed a five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break and have a meter?
 If we proceed at five kilometers per hour, can we break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, it can be breaking half a meter.
 If you proceed at five kilometers per hour can it break in half a meter?
 If you proceed 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed a 5 kilometers per hour, can it break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break and half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter.
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter.
