 How many kids are you talking about? How many kids are you talking about?
 How many kings are you talking about? How many kings are you talking about?
 How many kids are you talking about?
 How many kilos are you talking about? How many kilos are you talking
 How many kids are you talking about? What are you talking about?
 How many kids are you talking about? How many kids are we talking about?
 How many kings are you talking about?
 How many kids are you talking about? I'm going to change.
 How many kids are you talking about? How many children are you talking about?
 How many kids are you talking about? What a challenge!
 How many kids are you talking about? What a challenge.
 How many kilos are you talking about?
 How many kids are you talking about? I don't know what you're talking
 How many kids are you talking about? How many kids are you talking about,
 How many kids are you talking about? What have you been talking about?
 How many kids are you talking about? No, no, no, no,
 How many kids are you talking about? I'm talking to you.
 How many kids are you talking about? Don't you know what I'm talking
 How many kids are you talking about? How many kids?
 How many kids are you talking about? I'm gonna change.
 How many kilos are you talking about? I'm going to change.
 How many kids are you talking about? What are you talking about? What are
 How many kids are you talking about? I haven't changed.
 How many kids are you talking about? How many kids are you talking?
 How many kids are you talking about? You haven't changed.
 How many kids are you talking about? I can't change.
 How many kids are you talking about? I'm going to challenge you.
 How many kings are you talking about? I'm going to change.
 How many kids are you talking about? I've changed.
 How many kilos are you talking about? What a challenge!
 How many kids are you talking about? How many kids are you talking about you
 How many kills are you talking about?
 How many kids are you talking about? I'm talking about you.
 How many kilos are you talking about? I'm talking to you.
 How many kids are you talking about? How many kids are you talking about.
 How many kids are you talking about? How many kids have you been talking about
 How many kids are you talking about? No, no, no, no.
 How many kids are you talking about? I'm trying to change.
 How many kings are you talking about? What a challenge!
 How many kids are you talking about? What do you want to change?
 How many kids are you talking about? How many kids are you talking to?
 How many kilos are you talking about? What a challenge.
 How many kids are you talking about? What are you talking about? I'm
 How many kids are you talking about? I don't want to change.
 How many kids are you talking about? What do you think?
 How many kids are you talking about? How many kids are you talking of?
 How many kids are you talking about? I've never changed.
 How many kings are you talking about? What a challenge.
 How many keys are you talking about?
 How many kids are we talking about?
