 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a alpha meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break in a alpha meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in the alpha meter?
 If you proceeded 5 kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at 5 km per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break in the alpha meter?
 If you proceeded 5 km per hour, can you break in alpha meter?
 If you preceded five kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break it in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in alpha meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceeded five kilometres per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you preceded five kilometers per hour, can you break in a alpha meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a alpha meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break it in a half a meter?
 If you preceded five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceeded 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you preceded five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in alpha-meter?
 If you proceeded five kilometers per hour can you break in alpha meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you've proceeded five kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in the alpha meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break it in a alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break it in half a meter?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break it in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in a alpha meter?
 If you proceed at 5 km per hour, can you break in a alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a kilometer?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in a alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break it in a half a meter
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break in a half-meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half-meter?
 If you proceeded five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a alpha-meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break it in a alpha meter?
 if you proceeded five kilometers per hour, can you break in alpha meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a kilometre?
 If you proceeded five kilometers per hour, can you break it in a half meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a calvometer?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a metre?
