 We'll see you in through the kitchen as fast as you can.
 We'll see if we can keep changing as fast as we can.
 We'll see you in the kitchen as fast as you can.
 We will see you in through the kitchen as fast as you can.
 We will see you in the kitchen as fast as you can.
 We will see you through the kitchen as fast as you can.
 We'll see you through the kitchen as fast as you can.
 We'll see if we can keep shaking as fast as we can.
 We will see if we can keep changing as fast as we can.
 We'll see you in for the kitchen as fast as you can.
 We'll see if we can be kitchen as fast as we can.
 We'll see you in through the kitchen as fast as you can
 We'll see if we can be catching as fast as we can.
 We'll see if we'll be catching as fast as we can.
 We'll see you in through the kitchen, as fast as you can.
 We'll see if we can keep changing as fast as you can.
 We will see it through the kitchen as fast as you can.
 We'll see if we can keep changing as fast as we can
 We'll see if we can be teaching as fast as we can.
 We will see you in through the kitchen as fast as you can
 We'll see if we can keep sharing as fast as we can.
 We'll see you in through the kitchen as fast as you can!
 We'll see you in through the kitchen as fast as we can.
 We will see you in for the kitchen as fast as you can.
 We'll see if we could keep changing as fast as we can.
 We will see if we can keep shaking as fast as we can.
 We'll see you in the kitchen, as fast as you can.
 We'll see you in the kitchen as fast as you can
 We will see you in the kitchen as fast as you can
 we'll see you in through the kitchen as fast as you can
 We will see you in through the kitchen, as fast as you can.
 We'll see you in from the kitchen as fast as you can.
 We will see it through the kitchen as fast as we can.
 We'll see you from the kitchen as fast as you can.
 We will see you through the kitchen as fast as you can
 We'll see you in the kitchen as fast as we can.
 We'll see if we can keep shaking as fast as you can.
 We'll see you in the kitchen as fast as you can!
 We'll see if we can be kitchen as fast as you can.
 We will see through the kitchen as fast as you can.
 We'll see you in through the kitchen as far as you can.
 We'll see it through the kitchen as fast as you can.
 We will see you in through the kitchen as fast as you can!
 We'll see you through the kitchen as fast as you can
 We'll see if we can keep shaking as fast as we can
 We will see if we can keep changing as fast as we can
 We will see if we can keep changing as fast as you can.
 We will see you in the kitchen as fast as you can!
 We will see you in through the kitchen as fast as we can.
 We will see you in the kitchen as fast as we can.
