 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful.
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful.
 He's a big girl. He's gone. He's gone. He's gone. He's gone. He's gone. He's gone.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful, be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful.
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed, he must be killed.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful, be careful,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful.
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed.
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful, be careful, be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful.
 He's a big girl. He's gone. He's gone. He's gone. He's gone. He's gone.
 Keep up, be careful, be careful, be careful. Be careful. Be careful. Be careful. Be careful. Be careful. Be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful, be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, and be careful
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed, he must be killed. He must be killed.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful.
 He's a big girl. He's a good girl. He's a good girl. He's a good girl. He's a good girl.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful!
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful...
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed and
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful.
 He must be killed. He must be killed. He must not be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful. Be careful, be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful,
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. Be killed. Be killed. Be killed. Be killed. Be killed.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful, be careful, be careful,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful. Be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful, be careful. Be careful.
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must not be killed. He must be killed. He must be killed
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful, be careful, be careful. Be careful,
 He's a big girl. He's a big girl. He's a big girl. He's a big girl. He's a big girl.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful. Be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, Be careful, be careful, be careful, be careful,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, Be careful, be careful, be careful,
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful. Be careful. Be careful. Be careful. Be careful. Be careful.
 Keep up, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful, be careful and
 He is a big girl. He is a big girl. He is a big girl. He is a big girl. He is a big girl.
 He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed. He must be killed?
