 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half meter?
 if you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you brake in half a meter?
 If you proceed at five kilometers a hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter,
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter.
 If you proceed at 5 kilometer per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you brake in a half a meter?
 if you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometer per hour, can you break in half a meter?
 if you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half an meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in a half a metre?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half the meter?
 If you proceed at five kilo meters per hour, can you break in half a meter?
 if you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter...
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half an meter?
 If you proceed at five kilometers per hour. Can you break in half a meter?
 if you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour can you break in half a meter
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you brake in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter.
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter,
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a meter
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half meter?
 If you proceed at 5 kilometers a hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you brake in half a meter?
 if you proceed at 5 kilometers per hour can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometres per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a metre?
