 If you proceed at five kilometre per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilo meters per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometre per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilo meters per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kms, can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kms, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kms. Can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometers per hour, can you break in a half an meter?
 If you proceed at five kilo meters per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kms. Can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometre per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at five kilo meters per hour, can you break in a half an meter?
 If you proceed at five kilometre per hour, can you break in a half an meter?
 If you proceed at five kilometer per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kms, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilo meters per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilo meters of servawa, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kilo meters per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometer per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilo meters of the rawa, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometres per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kms. Can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilometers per hour, can you break in a half an meter?
 If you proceed at 5 kilometre per hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilo meters of servawa, can you break in half a meter?
 If you proceed at 5 kms, can you break in a half an meter?
 If you proceed at 5 kilometre per hour, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilo meters a hour, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilo meters of the rawa, can you break in half a meter?
 If you proceed at five kilometre per hour, can you break in a half a meter? Yes.
 If you proceed at five kilometer of the rawa, can you break in a half a meter?
 If you proceed at five kilometers of the rawa, can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kilo meters per hour, can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kms. Can you break in a half an meter?
 If you proceed at 5 kms, can you break in half an meter?
 If you proceed at five kilo meters per hour, can you break in a half a meter? Yes.
 If you proceed at five kilometer per hour, can you break in a half an meter?
 If you proceed at five kilo meters per hour can you break in a half a meter?
 If you proceed at 5 kms. can you break in a half meter?
 If you proceed at five kilo meters per hour, can you break in half an meter?
 If you proceed at five kilo meters of servawa, can you break in a half meter?
 If you proceed at 5 kilo meters per hour, can you break in a half an meter?
 If you proceed at five kilometre per hour can you break in a half a meter?
